!Rozpoczynamy test chodzenia. Użyj A i D, żeby się poruszać.
!Możesz zmieniać tryb soczewki, wciskając R, lub przybliżać widok, przewijając kółkiem myszki.
!System chodzenia sprawny. Teraz przetestuj skok, wciskając W.
!Skakanie działa. Wypróbuj zasięg skoku i skocz na na planetę obok.
!Planety mają różne pola grawitacyjne. Nie do każdej w zasięgu wzroku możesz od razu doskoczyć.
!Fantastycznie! Podążaj dalej tą trasą!
!Na następnej planecie czeka przesyłka. Odbierz ją E.
!Pudełka możemy też wyrzucać w kosmos! Spróbuj kopnać je, wciskając Space.
!Możemy ruszać na kolejną misję! Na następnej planecie jest most, którym przejdziesz.
!Uważaj! Występuje na niej niezidentyfikowany obiekt. Omijaj go przeskakując W.
